أم
ما الذي تفعله هنا؟
جئت لرؤيتك.
كم مضى من الوقت منذ عودتك إلى المنزل؟
أين كنت في وقت متأخر من الليل؟
العودة في هذا الوقت المتأخر.
كان ينبغي عليّ أن أعرف أفضل من ذلك...
...يسمح لك بالانتقال بمفردك.
أنا والسكرتيرة لين...
...عدت للتو من العمل لساعات إضافية.
هو سيوصلني إلى المنزل، أليس كذلك؟
نعم. (يمكنكم متابعة الدعم الإداري على
kissasia.cam أو kisskh.org)
لقد شغلنا إطلاق المنتج الجديد للشركة كثيراً.
أمي، أنتِ...
...لقد رأيتني الآن.
ربما عليك أن تغادر أولاً.
أغادر؟ ولماذا؟
لقد وصلت إلى هنا أخيراً.
أم.
لقد تأخر الوقت.
سيشعر أبي بالقلق.
يجب أن تحصل على بعض الراحة، حسناً؟
سأراك عند المغادرة.
لا، أقصد...
سأطلب لك سيارة.
دعنا نذهب.
لقد وصلت للتو.
هيا بنا، هيا بنا.
انتظر، انتظر، انتظر.
لماذا لا تغادر السكرتيرة لين؟
نحن الاثنان...
...لا يزال هناك بعض الأمور التي يجب مراجعتها.
لذا...
أمي، ماذا عن...
هل أسميك سيارة؟
لا تستعجلني.
لم أصل حتى إلى النقطة الرئيسية.
اجلس، اجلس، بسرعة.
ما الذي لا يمكن تأجيله إلى الغد؟
استمع لي.
هناك أمر بالغ الأهمية.
أقول لك.
الأسبوع المقبل...
...لقد رتبت لك الأمر...
...اثنا عشر موعداً غرامياً أعمى.
مواعيد غرامية مدبرة؟
نعم.
ما هي التفاصيل؟
الأمر هكذا.
الاثنين، الساعة العاشرة صباحاً.
الطول: 188 سم.
مدرس تربية بدنية.
الهوايات: اللياقة البدنية.
عضلات بطن بارزة.
الاثنين، الساعة الثانية مساءً.
محامٍ شريك في شركة محاماة من الدرجة الأولى.
الهواية: الموسيقى.
مستوى البيانو الثامن.
الخميس، الساعة الحادية عشرة مساءً.
مهندس برمجيات.
هذا الرجل...
...خفيف بعض الشيء على الشعر.
لكنه ذكي للغاية!
علينا أن نفكر في معدل ذكاء الجيل القادم.
الجمعة، الساعة الثالثة صباحاً.
متى؟
الثالثة صباحاً.
موعد غرامي أعمى في الساعة الثالثة صباحاً؟
أم.
هل أنت بخير؟
هو طبيب في وحدة العناية المركزة.
عمله مزدحم للغاية.
لقد واجهت صعوبة في الحصول على هذه الفرصة.
استمع لي.
هذه المرة، من الأفضل أن تنتبه جيداً.
هل تسمعني؟
قبل أن تبلغ الثلاثين...
...يجب أن أجد لكِ حبيباً.
أنت لست قلقاً على الإطلاق.
أنا ووالدك قلقان عليك بشدة.
ثقوا باختيارات أمي الدقيقة.
لا بد أن تجد واحداً يناسبك.
يا سكرتيرة لين، خذي هذا.
إذن أنت المسؤول عن الإشراف عليها.
أم.
واحد...
خالتي.
في الحقيقة...
أنا وميلي...
...هما معًا بالفعل.
ماذا نفعل معاً؟
نحن معًا.
ماذا يفعلون معاً بالضبط؟
هذا يعني أننا نحن الاثنين...
...معاً.
نعم.
لقد تعلمت هذا من التلفزيون، أليس كذلك؟
تعيين السكرتيرة لين براتب مرتفع...
...لتلعب دور حبيبك.
من تحاول خداعه هنا؟
نحن حقاً معاً.
أقول لك.
لا تعبث معي هنا.
لا.
خالتي.
أنا وميلي...
...حقًا...
...يواعدان بالفعل.
قلت لك، نحن حقاً معاً.
لماذا لا تصدقني؟
ألم تأمل أنت وأبي...
...أنني أنا والوزيرة لين سنلتقي؟
والآن وقد أصبحنا معاً...
...ألا يجب أن تكون سعيداً؟
لماذا لا تصدق ذلك؟
لماذا لا تصدقني؟
ليس الأمر كذلك.
أنت...
...أنتما الاثنان...
...لا تبدوان كأنكما تتواعدان على الإطلاق.
ما الذي لا يبدو كذلك؟
عندما يواعد الناس...
...على الأقل...
...يمسكان بأيدي بعضهما أو شيء من هذا القبيل، أليس كذلك؟
ينبغي أن يكون هناك عناق أو شيء من هذا القبيل أيضاً.
وقبلة.
هل هذا يكفي يا أمي؟
ماذا تريد أن ترى أيضاً؟
ماذا ترى؟
لا يوجد شيء آخر.
أمي، استمعي إليّ.
اذهب إلى المنزل بسرعة.
لم تغادر بعد.
كم الساعة الآن يا أمي؟
لا تقاطع رغبتنا الجامحة.
أشجار نارية وأزهار فضية.
أزهار جميلة وقمر مكتمل.
دائري...
...دائري...
...إتمام الزواج.
أم!
يذهب!
انطلق بسرعة!
مع السلامة يا أمي!
وداعا وداعا.
بريد إلكتروني.
هل كل ما قلته للتو صحيح؟
هذا قصير جدًا.
نعم.
ومرّ الوقت بسرعة كبيرة.
لماذا؟
شخصان لم يقيما حفل زفاف حتى عندما تزوجا...
...لماذا سيقيمون حفل زفاف مماثل بمناسبة زواجهم الثاني؟
لأننا هذه المرة نريد...
...أن يكون دوفو معنا.
يكفي وجود دوفو.
لماذا تختاروننا؟
أنت بالتأكيد تعرف كيف تختار لحظتك المناسبة.
لأن حبيبتي قالت...
...هذا الأمر...
...يجب مناقشة هذا الأمر مع الآنسة تشين...
...شخصياً.
لذا جئت معها.
لكن يا أخي، لم أكن أعلم أنك هنا.
أقسم.
عن ماذا تتحدث؟
أليس الأمر أفضل بوجود الأصدقاء؟
مهلا، تشين ميلي.
لا أهتم.
في اليوم الثاني من الشهر القادم...
...يجب أن تكوني وصيفة شرفي.
بالضبط.
لأنكما أنتما الاثنان...
...شهود على حبنا الذي تجددت أرواحنا.
نحتاجكم لتشهدوا على...
...لحظة مقدسة.
أرفض.
وأنا أرفض أيضاً.
هانز.
لقد كنا إخوة لسنوات عديدة.
يجب أن تساعدني.
إذا ساعدتني...
...في المرة القادمة التي تبحث فيها عن حبيبة...
سأفعل بالتأكيد...
أوه...
سوء الفهم!
لم أقصد ذلك!
انسَ الأمر، لقد انتهيت.
سأعود للنوم.
أنا متعب للغاية.
تشين ميلي!
لم توافق بعد!
سأنام الآن.
أخت.
ما أخبارك؟
نحن الاثنان...
...الحب الحقيقي.
اخرج.
أنت أيضاً تخرج.
يبتعد!
أخبرني...
...يجب أن تأتي!
يجب أن تأتي أنت أيضاً!
يبتعد!
ما الداعي للعجلة؟
ماذا يحدث هنا؟
هذا... هذا...
يذهب.
ثم سأذهب.
اتضح أن هويتك لا تهم على الإطلاق.
إن من أحب هو الأهم.
أنت لست نائماً.
انهض وتناول الطعام.
كن طيباً.
عليك الذهاب إلى الشركة قريباً.
لا.
ليس هكذا أيضاً.
ما رأيك بهذا الشكل؟
حسناً، حسناً.
هل سمعتم جميعاً آخر الأخبار؟
ما الأخبار؟
الرئيس تشين يواعد شخصاً ما.
حقاً؟ مستحيل.
إنهما هذان الاثنان.
صادف صديقي هؤلاء الأشخاص.
لقد رأت الرئيس تشين في التقارير من قبل...
...لذا فقد تعرفت عليه.
بل إن هناك صورة أيضاً.
دعني أريك.
لنرى، لنرى.
قوام جميل.
لكن لا يوجد وجه.
دعني أرى.
ربما لا يكون المظهر الأمامي جذاباً للغاية.
رئيسنا تشين أعزب منذ ولادته.
لن تتعرض للاحتيال، أليس كذلك؟
على الرغم من أنها امرأة خارقة...
...خبرتها في المواعدة تكاد تكون معدومة.
يمين.
ساذج للغاية.
نعم.
امرأة مثل الرئيسة تشين...
...النوع الذي كانت ستقبله...
...هم بالتأكيد مجرد شبان يطمعون في مالها.
ماذا تعرف؟
ربما...
أي نوع من النساء؟
لماذا نتحدث من وراء ظهر شخص ما؟
...وأن تحكم على فتاة بشكل عرضي؟
فتاة.
أقول إنني بلا وجه.
يصفونني بالولد الصغير.
لا أهتم بأي من ذلك.
لماذا الحكم على شخص ما باستخفاف؟
...فتاة متميزة بوضوح؟
ما أعظمكم أنتم؟
هل انتهيت من عملك؟
أنتم جميعاً تعرفون الآن.
ادخل.
عرّف بنفسك.
مرحباً بالجميع، اسمي لي يي.
يسعدني جداً أن أصبح زميلك.
من الآن فصاعدًا...
...أرجو أن تعتني بي جيداً.
سيتولى لي يي مهام السكرتير لين.
أتمنى أن يتعاون الجميع بشكل كامل.
عليه أن يلحق بالركب بسرعة...
...وتلبي متطلباتي.
وخاصة أنتِ يا سكرتيرة لين.
هل هذا واضح؟
مفهوم.